          Mini-projet 2 : Modélisation de graphes en SMT-LIB
                            fichier RENDU
                     (à remplir obligatoirement)

 **Un mini-projet sans fichier RENDU rempli ne recevra pas de note.**

Date limite: 15 décembre 2024 à 22:00

Identité
--------
Nombre de binôme: **à remplir**
Nom, prénom 1: XU Nic
Nom, prénom 2: TEZEMPA Sylvain



Consignes de rendu pour le projet

Votre rendu doit inclure les fichiers suivants :

    Ce fichier RENDU complété (avec vos réponses aux questions ci-dessous).

    Le fichier exo11.z3, correspondant à la réponse à la question 1 de l'exercice 1.

    Les fichiers exo12a.z3, exo12b.z3, ..., pour la question 2 de l'exercice 1. Vous devez fournir autant de fichiers que nécessaire pour couvrir cette question.

    Le fichier generate.ml, contenant le code de la fonction OCaml demandée dans l'exercice 2, ainsi que les éventuelles fonctions auxiliaires nécessaires.
        Compilation attendue : L'exécution de la commande suivante doit fonctionner sans erreur :

        ocamlc generate.ml -o exec

        Cette commande doit produire un exécutable nommé exec.
        Exécution attendue : Lors de l'exécution de exec, l'utilisateur devra entrer les valeurs suivantes :
            s : nombre de sommets
            d : degré des sommets
            c : taille de la clique
        Le programme doit ensuite générer un fichier instance.z3 correspondant aux valeurs données.

Questions à remplir sur votre code
Exercice 1

    Avez-vous vérifié que Z3 accepte les fichiers exo11.z3, exo12a.z3, exo12b.z3, ... et qu'il produit les résultats escomptés ?
    Réponse :
   Les fichiers exo11.z3, exo12a.z3 et exo12b.z3 ont été vérifiés avec Z3 et les résultats sont conformes à ce qui était attendu.

Exercice 2

    Avez-vous vérifié que le fichier generate.ml compile sans erreurs ni avertissements, et que Z3 accepte le fichier généré instance.z3 ?
    Réponse :
  Le fichier generate.ml compile sans erreurs ni avertissements. Le fichier instance.z3 généré est accepté par Z3.

    Quelles instances du problème avez-vous testées ? Quelles sont les limites de cette approche sur la machine que vous avez utilisée ?
    Réponse :
   **à remplir**

Remarques supplémentaires (optionnel)

    Avez-vous d'autres observations ou commentaires sur votre rendu ?
    Réponse :
   **à remplir**